Ten Meetings fornece serviços de assembleias para empresas de capital aberto. As Assembleias possuem várias Pautas e vários Participantes. 

A assembleia possui algumas características, como nome e status. Uma assembleia pode estar no status ATIVO ou INATIVA. Apenas assembleias ATIVAS podem ter pautas votadas. 

A pauta possui algumas características, como nome e quantidade total de votos. Uma pauta pode ser votada apenas uma vez por participante. 

O participante possui nome e um vetor (array) de votos. Cada participante pode votar apenas uma vez em cada pauta. 
 
Seu desafio é criar um algoritmo (em qualquer linguagem) que seja capaz de abrir uma assembleia, abrir uma pauta, permitir que o participante vote numa pauta, realizar o cômputo de votos de cada pauta.